Repository: Reetus/ClassicAssist
Catalog: ClassicAssist.Shared/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Abilities
zh: 能力

source: Ability already set...
zh: 能力已设置...

source: Ability not set...
zh: 能力未设置...

source: About
zh: 关于

source: Action Delay:
zh: 操作延迟：

source: Actions
zh: 行动

source: Active Objects
zh: 活动对象

source: Add Friend
zh: 添加好友

source: Address:
zh: 地址：

source: Agents
zh: 代理商

source: Agility Potion
zh: 敏捷药水

source: Aliases
zh: 别名

source: All skills:
zh: 所有技能：

source: Always On Top
zh: 始终位于顶部

source: Amount
zh: 量

source: Attack Enemy
zh: 攻击敌人

source: Attack Last
zh: 上次攻击

source: Attack request blocked...
zh: 攻击请求已阻止...

source: Bandage Self
zh: 绷带自

source: Blank
zh: 空白

source: Bola
zh: 博拉

source: Both
zh: 两者

source: Bought
zh: 买

source: BuffIcon
zh: 布菲孔

source: Buffs / Penalties
zh: 布夫斯 / 处罚

source: Build Date:
zh: 生成日期：

source: Buy Agent: No matches found.
zh: 购买代理：未找到匹配项。

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel action
zh: 取消操作

source: Cannot find container...
zh: 找不到容器...

source: Cannot find item...
zh: 找不到项目...

source: Capture Packets
zh: 捕获数据包

source: Character
zh: 字符

source: Check For Updates
zh: 检查更新

source: Clear
zh: 清楚

source: Clear All
zh: 全部清除

source: Clear All Objects
zh: 清除所有对象

source: Clear Object Queue
zh: 清除对象队列

source: Clear Target Queue
zh: 清除目标队列

source: Close
zh: 关闭

# Color
source: Colour
zh: 颜色

source: Combat
zh: 战斗

source: Command Prefix:
zh: 命令前缀：

source: Commands
zh: 命令

source: Commands:
zh: 命令：

source: Conflagration Potion
zh: 战火药水

source: Confusion Blast Potion
zh: 混乱爆炸药水

source: Connected:
zh: 连接：

source: Consume
zh: 消费

source: Copy
zh: 复制

source: Copy All
zh: 全部复制

source: Count
zh: 计数

# Counter &quot;{0}&quot; amount is now {1}...
source: Counter "{0}" amount is now {1}...
zh: 计数器"{0}"金额现在{1}...

source: Counters
zh: 专柜

source: Cure Potion
zh: 治疗药水

source: Current Ability Cleared
zh: 已清除当前能力

source: Current Location:
zh: 当前位置：

source: Do not auto interupt
zh: 不自动插接

source: Dress
zh: 连衣裙

source: Duplicate
zh: 重复

source: Enabled
zh: 启用

source: Enchanted Apple
zh: 魔幻苹果

source: Enemy
zh: 敌人

source: Entity
zh: 实体

source: Entity Collection Viewer
zh: 实体集合查看器

source: Entity not found...
zh: 未找到实体...

source: Entity Viewer
zh: 实体查看器

source: Equip Last Weapon (Quick Weapon Switch) *
zh: 装备最后武器（快速武器开关）*

source: Error
zh: 错误

source: Error: Cannot find player backpack
zh: 错误： 找不到玩家背包

source: Error: Cannot find type
zh: 错误： 找不到类型

source: Error: No Player
zh: 错误： 没有播放器

source: Execute
zh: 执行

source: Explosion Potion
zh: 爆炸药水

source: Filters
zh: 过滤 器

source: Force Walk Off
zh: 强制步行关闭

source: Force Walk On
zh: 强制行走打开

source: Friend
zh: 朋友

source: Friends
zh: 朋友们

source: Fruit Bowl
zh: 水果碗

source: General
zh: 一般

source: Get Closest Gray
zh: 获取最接近的灰色

source: Get Next Gray
zh: 获取下一个灰色

source: Get Next Innocent
zh: 获取下一个无辜

source: Get Next Murderer
zh: 获取下一个谋杀者

source: Get Next Unfriendly
zh: 获取下一个不友好

source: Grapes of Wrath
zh: 愤怒的葡萄

source: Graphic
zh: 图形

source: Grid Container Viewer
zh: 网格容器查看器

source: Gumps
zh: 甘普斯

source: Heal Potion
zh: 治疗药水

source: Hotkeys
zh: 热键

source: Hotkeys disabled...
zh: 热键已禁用...

source: Hotkeys enabled...
zh: 热键已启用...

source: Ignore ping packets
zh: 忽略 ping 数据包

source: Import
zh: 进口

source: Include Backpack Amount
zh: 包括背包金额

source: Include party members
zh: 包括党员

source: Include Purchased Amount
zh: 包括购买金额

source: Insert
zh: 插入

source: Interrupt Spell
zh: 中断拼写

source: Invalid container...
zh: 容器无效...

source: Invalid counter agent name...
zh: 计数器代理名称无效...

source: Invalid destination container...
zh: 目标容器无效...

source: Invalid gump...
zh: 无效的口瓜...

source: Invalid layer value...
zh: 无效的图层值...

source: Invalid mount...
zh: 安装无效...

source: Invalid or unknown object id
zh: 无效或未知对象 ID

# Invalid skill name &quot;{0}&quot;
source: Invalid skill name "{0}"
zh: 无效技能名称"{0}"

source: Invalid source container...
zh: 无效的源容器...

source: Invisibility Potion
zh: 隐形药水

source: Item
zh: 项目

source: Item properties null or not loaded...
zh: 项目属性为空或未加载...

source: items
zh: 项目

source: Items:
zh: 项目：

source: Journal
zh: 杂志

source: Last Target
zh: 最后一个目标

source: Last Target:
zh: 最后一个目标：

source: Latency:
zh: 延迟：

source: Light
zh: 光

source: Light Level
zh: 光级

source: Limit Mouse Wheel Retrigger
zh: 限制鼠标滚轮重新触发

source: Line Number
zh: 行号

source: Lists
zh: 列表

source: Location:
zh: 位置：

source: Loop
zh: 环

source: Loop time: {0}
zh: 循环时间：{0}

source: Macro error: {0}
zh: 宏错误：{0}

source: Macros
zh: 巨集

source: "Made For Malo"
zh: "为马洛制作"

source: Magical
zh: 神奇

source: Main
zh: 主要

source: Map:
zh: 地图：

source: Max Price
zh: 最高价

source: Messages
zh: 消息

source: Min Price
zh: 最低价格

source: Misc
zh: 杂项

source: Mobile
zh: 移动

source: Mobile not found...
zh: 未找到手机...

source: Mobiles:
zh: 手机：

source: Move conflicting items
zh: 移动冲突项目

source: Move to backpack
zh: 移动到背包

source: Move to container
zh: 移动到容器

source: Movement
zh: 运动

source: Name
zh: 名字

source: Name:
zh: 名字：

source: New
zh: 新增功能

source: New Item
zh: 新项目

source: New Profile
zh: 新配置文件

source: New version available:
zh: 新版本可用：

source: None
zh: 没有

# Object &quot;{0}&quot; updated...
source: Object "{0}" updated...
zh: 对象"{0}"已更新...

source: Object Inspector
zh: 对象检查器

source: Objects
zh: 对象

source: OK
zh: 还行

source: Options
zh: 选件

source: Orange Petal
zh: 橙色花瓣

# Organizer
source: Organiser
zh: 组织者

# Organizer &quot;{0}&quot; not found...
source: Organizer "{0}" not found...
zh: 未找到组织者"{0}"...

source: Organizer containers set...
zh: 组织者容器集...

source: Organizer "{0}" finished...
zh: 组织者"{0}"完成...

source: Organizer "{0}" running...
zh: 组织者"{0}"正在运行...

source: Pass to UO
zh: 通行证到UO

source: Persist Use Once
zh: 保留使用一次

source: Play
zh: 玩

source: Player
zh: 球员

source: Port:
zh: 港口：

source: Prevent attacking friends in war mode
zh: 防止在战争模式下攻击朋友

source: Prevent targeting friends with Harmful spells
zh: 防止以有害法术定位朋友

source: Product:
zh: 产品：

# ProductName
source: ClassicAssist
zh: 经典辅助

source: Profile name contains illegal characters.
zh: 配置文件名称包含非法字符。

source: Profiles
zh: 配置 文件

source: Properties
zh: 性能

source: Property
zh: 财产

source: Public Properties
zh: 公共属性

source: Queue Last Target / Target Self
zh: 队列最后一个目标 /目标自我

source: Range check last target
zh: 范围检查最后一个目标

source: Ready...
zh: 准备。。。

source: Record
zh: 记录

source: Recount
zh: 叙述

source: Refresh
zh: 刷新

source: Refresh Potion
zh: 刷新药水

source: Regeneration
zh: 再生

source: Remove
zh: 删除

source: Remove Friend
zh: 删除好友

source: Reset +/-
zh: 重置 +/-

source: Resistances
zh: 电阻

source: Resync
zh: 重新同步

source: Save
zh: 救

source: Seasons
zh: 季节

source: Select destination container...
zh: 选择目标容器...

source: Select source container...
zh: 选择源容器...

source: Select undress container...
zh: 选择脱衣服容器...

source: Serial
zh: 串行

source: Serial:
zh: 串行：

source: Server
zh: 服务器

source: Set
zh: 设置

source: Set Containers
zh: 设置容器

source: Set Down
zh: 设置下来

source: Set Enemy
zh: 设置敌人

source: Set Friend
zh: 设置好友

source: Set Last Target
zh: 设置最后一个目标

source: Set Locked
zh: 设置已锁定

source: Set Primary Ability
zh: 设置主要能力

source: Set Secondary Ability
zh: 设置辅助能力

source: Set Undress Container
zh: 设置脱衣容器

source: Set Up
zh: 建立

# Setting ability &quot;{0}&quot;...
source: Setting ability "{0}"...
zh: 设置能力"{0}"...

source: Show World Items
zh: 显示世界物品

source: Skills
zh: 技能专长

source: Smart last target:
zh: 智能最后一个目标：

source: Smoke Bomb
zh: 烟雾弹

source: Software
zh: 软件

source: Spells
zh: 法术

source: Stack
zh: 堆栈

source: Stats
zh: 统计

source: Status:
zh: 地位：

source: Stop
zh: 停止

source: Stop Current Macro
zh: 停止当前宏

source: Strength Potion
zh: 力量药水

source: Target
zh: 目标

source: Target blocked... try again...
zh: 目标被阻止...再试一次。。。

source: Target clothing item...
zh: 目标服装项目...

source: Target container...
zh: 目标容器...

source: Target Enemy
zh: 目标敌人

source: Target Friend
zh: 目标好友

source: Target friend to remove...
zh: 目标好友要删除...

source: Target Last
zh: 目标最后

source: Target new friend...
zh: 瞄准新朋友...

source: Target new item...
zh: 目标新项目...

source: Target new mount...
zh: 目标新安装...

source: Target object...
zh: 目标对象...

source: Target out of range, try again...
zh: 目标范围外，重试...

source: Target queue cleared...
zh: 目标队列已清除...

source: Target Queued
zh: 目标排队

source: Target Self
zh: 目标自我

source: Target timeout...
zh: 目标超时...

source: Targeting
zh: 针对

source: The item needs to be equipped...
zh: 物品需要配备...

source: Timeout...
zh: 超时。。。

source: Timers
zh: 定时器

source: Toggle Force Walk
zh: 切换力行走

source: Toggle hotkeys
zh: 切换热键

source: Toggle item properties
zh: 切换项属性

source: Toggle Primary Ability
zh: 切换主要能力

source: Toggle Secondary Ability
zh: 切换辅助能力

source: Topmost
zh: 上面

source: Trinsic Rose Petal
zh: 特里西奇玫瑰花瓣

source: Undress
zh: 脱 衣服

source: Undress All
zh: 全部脱衣服

# Unknown alias &quot;{0}&quot;.
source: Unknown alias "{0}".
zh: 未知别名"{0}"。

source: Unknown buff name...
zh: 未知爱好者名称...

# Unknown dress agent &quot;{0}&quot;.
source: Unknown dress agent "{0}".
zh: 不明服装代理"{0}"。

source: Unknown macro...
zh: 未知宏...

source: Unknown spell...
zh: 未知拼写...

source: Unknown timer...
zh: 未知计时器...

source: Unset Primary Ability
zh: 未设置主要能力

source: Unset Secondary Ability
zh: 未设置辅助能力

# UO_LOCALE
source: ENG
zh: CHT

# Use death screen whilst hidden
source: Use death screen whilst hidden (Chuckles Mode)
zh: 使用死屏，而隐藏（查克模式）

source: Use experimental fizzle detection
zh: 使用实验性泡沫检测

source: Use item
zh: 使用项目

source: Use Last Object
zh: 使用最后一个对象

source: Use Left Hand
zh: 使用左手

source: Use object queue
zh: 使用对象队列

source: Use Right Hand
zh: 使用右手

source: Use skill
zh: 使用技能

source: UseOnce cleared...
zh: 使用一旦清除...

source: UseOnce: Cannot find type...
zh: 使用一次：找不到类型...

source: Value
zh: 价值

source: Vendor Buy
zh: 供应商购买

source: Vendor Sell
zh: 供应商销售

source: Version:
zh: 版本：

source: Warn when counter amount below:
zh: 当计数器金额低于以下时发出警告：

source: Weather
zh: 天气

source: World Status
zh: 世界地位

source: {0} items, {1} selected, {2} total amount
zh: {0}项，{1}选中，{2}总金额

source: Language
zh: 语言

source: Restart game for changes to take effect...
zh: 重新启动游戏以进行更改...

source: Complete
zh: 完成

source: Auto accept party invites
zh: 自动接受方邀请

source: Auto accept only from friends
zh: 仅自动接受朋友

source: WarMode On
zh: 战争模式打开

source: WarMode Off
zh: 战争模式关闭

source: WarMode Toggle
zh: 战争模式切换

source: Set Container
zh: 设置容器

source: Scavenger
zh: 拾荒者

source: Prevent targeting innocents in guardzone
zh: 防止在警戒区以无辜者为目标

source: Prevent attacking innocents in guardzone
zh: 防止攻击守卫区的无辜者

source: Applies to hotkeys / macros only.
zh: 仅适用于热键/宏。

source: Hue Picker
zh: 色调选取器

source: Disable inside guardzone
zh: 禁用内部防护区

source: Autoloot
zh: 自动

source: Autoloot matching items
zh: 自动匹配项

source: Rehue matching items
zh: 重新匹配项目

source: Operator
zh: 算子

source: Cannot find sound file...
zh: 找不到声音文件...

source: Autolooting '{0}'
zh: 自动抢劫"{0}"

source: Apply
zh: 应用

source: Reset
zh: 重置

source: Load
zh: 负荷

source: Project Homepage
zh: 项目主页

source: Last target message:
zh: 最后一个目标消息：

source: Friend target message:
zh: 好友目标消息：

source: Enemy target message:
zh: 敌人目标消息：

source: Macro name must be unique.
zh: 宏名称必须是唯一的。

source: Profile saved...
zh: 配置文件已保存...

source: Repeated Messages
zh: 重复的消息

source: Cliloc Filter
zh: 克利洛克过滤器

source: Filter:
zh: 滤波器：

source: Original
zh: 源语言

source: Replacement
zh: 更换

source: Add
zh: 添加

source: Macros default to quiet mode
zh: 宏默认为静音模式

source: GetFriend/GetEnemy uses ignore list
zh: GetFriend/GetEnemy使用忽略列表

source: Ignore List
zh: 忽略列表

source: Warning
zh: 警告

source: Overwrite existing hotkey '{0}' ?
zh: 覆盖现有的热键"{0}"？

source: Abilities Gump
zh: 能力甘

source: Saved Passwords:
zh: 保存的密码：

source: Only overwrite blank password
zh: 仅覆盖空白密码

source: Show GIF Capture
zh: 显示 GIF 捕获

source: Requires Server Support
zh: 需要服务器支持

source: Run in background
zh: 在后台运行

source: Background macro '{0}' started...
zh: 后台宏"{0}"已启动...

source: Background macro '{0}' stopped...
zh: 后台宏"{0}"已停止...

source: Cannot PlayMacro from background macro...
zh: 无法从背景宏播放宏...

source: Autostart
zh: 自动启动

source: When checked macro will execute automatically after login.
zh: 选中宏后，宏将在登录后自动执行。

source: Stop All Macros
zh: 停止所有宏

source: Stops all running macros including background and autostart macros.
zh: 停止所有正在运行的宏，包括背景和自动启动宏。

source: Global
zh: 全球

source: Instance
zh: 全球

source: Waiting for ClassicAssist to initialize...
zh: 正在等待经典辅助系统初始化...

source: Masteries
zh: 大师

source: Stun
zh: 打 晕

source: Disarm
zh: 解除

source: Clear Weapon Ability
zh: 清除武器能力

source: Type
zh: 类型

source: Dress Type
zh: 着装类型

source: Invalid type...
zh: 无效类型...

source: No temporary dress layout configured...
zh: 未配置临时着装布局...

source: Reset Container
zh: 重置容器

source: Context menu request
zh: 上下文菜单请求

source: Show Profile Name In Title
zh: 在标题中显示配置文件名称

source: Use UO3D Packets
zh: 使用 UO3D 数据包

source: Define Custom Properties
zh: 定义自定义属性

source: Arguments
zh: 参数

source: Choose by Cliloc
zh: 由克利洛克选择

source: Choose from Item
zh: 从项目中进行选择

source: Toggle mounted
zh: 安装的切换

source: Target Acquisition - Enemy
zh: 目标获取 - 敌人

source: Target Acquisition - Friend
zh: 目标获取 - 朋友

source: Get Next Friend
zh: 获取下一个好友

source: Get Next Any
zh: 获取下一个任意

source: Get Next Criminal
zh: 获取下一个犯罪

source: Get Next Enemy
zh: 获取下一个敌人

source: Get Next Gray / Criminal
zh: 获取下一个灰色 / 犯罪

source: Match Any ID
zh: 匹配任何 ID

source: Any
zh: 任何

source: Macro Commands Wiki (Launches in Browser)
zh: 宏命令维基（在浏览器中启动）

# Really remove macro &quot;{0}&quot;?
source: Really remove macro "{0}"?
zh: 真的删除宏"{0}"？

source: Donating helps support continued development, your support is appreciated.
zh: 捐赠有助于支持持续发展，您的支持是值得赞赏的。

source: Max Target Queue Length:
zh: 最大目标队列长度：

source: Target queue is not enabled...
zh: 未启用目标队列...

source: Next Target: {0}
zh: 下一个目标：{0}

source: No Target
zh: 无目标

source: Show Next Target In Queue
zh: 在队列中显示下一个目标

source: Shard:
zh: 碎片：

source: Sort Macros Alphabetical
zh: 按字母顺序对宏进行排序

source: Equip Item
zh: 装备项目

source: Show Chat Window
zh: 显示聊天窗口

source: Chat
zh: 聊天

source: Target object '{0}'...
zh: 目标对象"{0}"...

source: Miscellaneous
zh: 杂项

source: Base
zh: 基地

source: Cap
zh: 帽

source: Status
zh: 地位

source: Total base:
zh: 总基数：

source: Drop Holding Object
zh: 放置保持对象

source: Journal receives filtered messages
zh: 日志接收筛选的消息

source: Enabled Packets
zh: 已启用数据包

source: All Enabled
zh: 全部已启用

source: All Packets
zh: 所有数据包

source: Last Object
zh: 最后一个对象

source: Features:
zh: 特征：

source: Undisableable
zh: 不可禁用

source: Hotkey will still trigger with hotkeys disabled
zh: 热键仍将触发，禁用热键

source: Menu
zh: 菜单

source: Menus
zh: 菜单

source: Message Limit:
zh: 消息限制：

source: Time Limit:
zh: 时间限制：

source: Filtered Time:
zh: 过滤时间：

source: seconds
zh: 秒

source: Resurrection Point: {0} - Direction: {1} - Distance: {2}
zh: 复活点： {0} - 方向： {1} - 距离： {2}

source: Show resurrection waypoints
zh: 显示复活航点

source: Show
zh: 显示

source: Hide
zh: 隐藏

source: Author
zh: 作者

source: Category
zh: 类别

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Create Macro
zh: 创建宏

source: Era
zh: 时代

source: Open in Github
zh: 在 Github 中打开

source: Shard
zh: 碎片

# Macro Warning
source: Running malicious macros could compromise your account or computer! You should understand what the macro is doing before running. Whist all care has been taken to ensure macros are not malicious, no responsibility will be taken. Are you sure you wish to continue?
zh: 运行恶意宏可能会危及您的帐户或计算机！ 在运行之前，您应该了解宏在做什么。 尽管已尽一切努力确保宏不是恶意的，则不承担任何责任。 您确定要继续吗？

source: Public Macros
zh: 公共宏

source: Learn how to contribute your own macros...
zh: 了解如何贡献自己的宏...

source: Failed to download manifest...
zh: 无法下载清单...

source: Failed to download macro...
zh: 无法下载宏...

source: Additional Assemblies
zh: 其他程序集

source: Additional assemblies to load:
zh: 要加载的其他程序集：

source: Error loading assembly: {0}
zh: 加载程序集时出错：{0}

source: Special Moves
zh: 必杀技

source: Loaded to all profiles
zh: 加载到所有配置文件

source: Bards Music
zh: 吟游诗人音乐

source: Check hands before potions
zh: 药水前检查双手

source: Scavenging '{0}'...
zh: 拾荒“{0}”......

source: Rehue friends
zh: Rehue 朋友

source: Show running macros gump
zh: 显示正在运行的宏 gump

source: Item out of range...
zh: 项目超出范围...

source: Cast Last Spell
zh: 施放最后的咒语

source: Arm / Disarm already in progress...
zh: 布防/撤防已经在进行中...

source: Dress already in progress...
zh: 着装已经在进行中了......

source: Maximum distance exceeded.
zh: 超过最大距离。

source: Show Child Items
zh: 显示子项

source: Open All Containers
zh: 打开所有容器

source: Requeue failed items
zh: 对失败的项目重新排队

source: Invalid organizer agent name...
zh: 组织者代理名称无效...

source: Loot humanoids
zh: 战利品人形机器人

source: Reset import cache
zh: 重置导入缓存

source: Macro not found...
zh: 未找到宏...

source: Module
zh: 模块

source: Snapshot Saved: {0}
zh: 快照已保存：{0}

source: Take Snapshot
zh: 拍摄快照

source: Priority:
zh: 优先权：

source: Priority
zh: 优先权

source: Object queue full
zh: 对象队列已满

source: Use Cliloc language from ClassicUO settings
zh: 使用 ClassicUO 设置中的 Cliloc 语言

source: Keyboard
zh: 键盘

source: Share Macro
zh: 分享宏

source: Check Weight
zh: 检查重量

source: Minimum Weight Available:
zh: 最小可用称量值：

source: Context menu entry not found...
zh: 未找到上下文菜单项...

source: Atleast one option must be provided...
zh: 必须至少提供一个选项...

source: Invalid VendorBuy list name...
zh: 无效的 VendorBuy 列表名称...

# Invalid state name: &quot;on&quot;, &quot;off&quot;, or &quot;toggle&quot;...
source: Invalid state name: "on", "off", or "toggle"...
zh: 状态名称无效：“on”、“off”或“toggle”...

source: Replay
zh: 重播

source: Ignore packet type
zh: 忽略数据包类型

source: Copy packet declaration
zh: 复制数据包声明

source: Configure Sound Filters
zh: 配置声音过滤器

source: Sound Filter
zh: 声音过滤器

source: Sound Type
zh: 声音类型

source: Animals
zh: 动物

source: Environment
zh: 环境

source: Bear Sounds
zh: 熊声

source: Bird Sounds
zh: 鸟叫声

source: Bull Sounds
zh: 公牛之声

source: Cat Sounds
zh: 猫的声音

source: Chicken Sounds
zh: 鸡叫声

source: Cougar Sounds
zh: 美洲狮的声音

source: Deer Sounds
zh: 鹿的声音

source: Dog Sounds
zh: 狗的声音

source: Dragon Sounds
zh: 龙之声

source: Eagle Sounds
zh: 鹰声

source: Goat Sounds
zh: 山羊的声音

source: Horse Sounds
zh: 马的声音

source: Pig Sounds
zh: 猪的声音

source: Rat Sounds
zh: 老鼠的声音

source: Sheep Sounds
zh: 绵羊的声音

source: Titan / Cyclops Sounds
zh: 泰坦/独眼巨人的声音

source: Wolf Sounds
zh: 狼之声

source: Door Sounds
zh: 门声

source: Emote Sounds
zh: 表情声音

source: Weapon Sounds
zh: 武器声音

source: Wrestling Sounds
zh: 摔跤声

source: Spell Fizzle Sounds
zh: 咒语嘶嘶声

source: Alchemy Sounds
zh: 炼金术之声

source: Inscribing Sounds
zh: 铭刻声音

source: Spirit Speak Sounds
zh: Spirit Speak 声音

source: Expire Targets:
zh: 过期目标：

source: Time in milliseconds (-1 to not expire)
zh: 以毫秒为单位的时间（-1 表示不过期）

source: New Group
zh: 新建组

source: Remove Group
zh: 删除组

source: Auto disable when loading
zh: 加载时自动禁用

source: Disable all vendor buy entries on loading profile
zh: 在加载配置文件上禁用所有供应商购买条目

source: Open Modules Folder
zh: 打开模块文件夹

source: Backup Days
zh: 备份天数

source: Backup Settings
zh: 备份设置

source: Choose backup folder
zh: 选择备份文件夹

source: Path
zh: 路径

source: Setting to zero will cause it to backup on every client close
zh: 设置为零将导致它在每次客户端关闭时进行备份

source: Login
zh: 登录

source: Login With Windows
zh: 使用 Windows 登录

source: Logout
zh: 注销

source: Username
zh: 用户名

source: Loading...
zh: 装载。。。

source: No items...
zh: 没有项目...

source: Backing up {0}...
zh: 正在备份{0}...

source: Done...
zh: 做。。。

source: Failed to backup file: {0}
zh: 无法备份文件：{0}

source: No backup type or path set...
zh: 未设置备份类型或路径...

source: Profile Backup
zh: 配置文件备份

source: Profile backup in progress...
zh: 配置文件备份正在进行中...

source: Folder Browser
zh: 文件夹浏览器

source: New Folder
zh: 新建文件夹

source: Incremental
zh: 增量

source: Only write files that have been modified
zh: 只写入已修改的文件

source: Backup path not set
zh: 未设置备份路径

source: Cannot locate backup folder
zh: 找不到备份文件夹

source: Overwrite Existing
zh: 覆盖现有

source: Overwrite existing files instead of creating new files with the same name
zh: 覆盖现有文件，而不是创建同名的新文件

source: Password
zh: 密码

source: Minimize to system tray
zh: 最小化到系统托盘

source: Unknown
zh: 未知

source: All Names
zh: 所有名称

source: Create Macro Button
zh: 创建宏按钮

source: Reflection Error: {0}
zh: 反射误差：{0}

source: Show player / shard name in CUO title
zh: 在 CUO 标题中显示播放器/分片名称

source: ID from target
zh: 来自目标的 ID

source: Layer
zh: 层

source: Activated following
zh: 激活关注

source: Deactivated following
zh: 停用关注

source: Event
zh: 事件

source: Caller
zh: 访客

source: Elapsed
zh: 过去了

source: Format Code
zh: 格式代码

# Current month donations
source: Current donations for {0}: ${1}
zh: 目前对{0}的捐款：{1} 美元

source: Donate Now
zh: 立即捐赠

source: Context menu entry disabled
zh: 上下文菜单项已禁用

source: Use Last Skill
zh: 使用最后的技能

source: Login With Google
zh: 使用Google登录

source: Authentication error or timeout
zh: 身份验证错误或超时

source: Name Overrides
zh: 名称覆盖

source: Insert Empty Entry
zh: 插入空条目

source: Notes
zh: 笔记

source: Autologin
zh: 自动登录

source: Account
zh: 帐户

source: Server Index
zh: 服务器索引

source: Character Index
zh: 字符索引

source: Connect Delay
zh: 连接延迟

source: Reconnect Delay
zh: 重新连接延迟

source: Unknown account...
zh: 未知帐户...

source: Autologin in {0} seconds...
zh: {0}秒内自动登录...

source: Connecting...
zh: 连接。。。

source: Timeout waiting for shard selection screen
zh: 等待分片选择屏幕超时

source: Failed to get server list
zh: 无法获取服务器列表

source: Failed to get selected server index
zh: 无法获取选定的服务器索引

source: Servers:
zh: 服务器：

source: Selecting server {0}...
zh: 正在选择服务器{0}...

source: Timeout waiting for character selection screen
zh: 等待字符选择屏幕的超时

source: Failed to get character list
zh: 无法获取字符列表

source: Character index not found
zh: 找不到字符索引

source: Characters:
zh: 字符：

source: Selecting character {0}...
zh: 正在选择角色{0}...

source: {0} agent is now {1}
zh: {0}代理现已{1}

source: Disabled
zh: 關

source: Trade
zh: 贸易

source: Match text value of property (UOAlive)
zh: 匹配属性的文本值 （UOAlive）

source: Mini Heal / Cure Self
zh: 小治療術/解毒自己

source: Greater Heal / Cure Self
zh: 大治療術/解毒自己

source: Cure
zh: 小解毒術

source: Arch Cure
zh: 大解毒術

source: Healing
zh: 醫療

source: No items to display...
zh: 没有要显示的项目...

source: Backup Now
zh: 立即备份

source: Linked
zh: 联系

source: Unlinked
zh: 未链接

source: Logout on disconnected prompt
zh: 断开连接提示时注销

source: Combine stacks
zh: 合并堆栈

source: Replace name with single click label
zh: 将名称替换为单击标签

source: Moving item {0} / {1}
zh: 移动项目 {0} / {1}

source: Text Color
zh: 文本颜色

source: Width
zh: 宽度

source: Height
zh: 高度

source: Transparent background
zh: 透明背景

source: ItemID Filter
zh: ItemID 筛选器

source: Source ID
zh: 源 ID

source: Destination ID
zh: 目标 ID

source: World Map
zh: 世界地图

source: Skill Bonus
zh: 技能加成

source: Stop Organizer
zh: 停止组织者

source: Stop Dress
zh: 定点连衣裙

source: Screenshot
zh: 截屏

source: Open Folder
zh: 打开文件夹

source: Include Player Name
zh: 包括玩家名称

source: Include Shard Name
zh: 包括分片名称

source: Include Timestamp
zh: 包括时间戳

source: Information Bar
zh: 信息栏

source: Format:
zh: 格式：

# Font Color:
source: Font Colour:
zh: 字体颜色：

# Background Color:
source: Background Colour:
zh: 背景颜色：

source: Font Size:
zh: 字体大小：

source: Auto Screenshot
zh: 自动截图

source: Player Death
zh: 玩家死亡

source: Filename Format:
zh: 文件名格式：

source: Mobile Death
zh: 移动死亡

source: Player Death Delay:
zh: 玩家死亡延迟：

source: Mobile Death Delay:
zh: 移动死亡延迟：

source: (milliseconds)
zh: （毫秒）

source: UO Only
zh: 仅限 UO

source: Fullscreen
zh: 全屏

source: Max Distance:
zh: 最大距离：

source: Only if enemy
zh: 只有当敌人

source: Disable hotkeys on profile load
zh: 在配置文件加载时禁用热键

source: Limit Hotkey Retrigger
zh: 限制热键重新触发

source: Other
zh: 其他

source: Packets
zh: 数据包

source: Hue Override
zh: 色相覆盖

source: Hotkeys Status Gump
zh: 热键状态阿甘

source: A profile already exists by this name, choose a new name...
zh: 此名称的配置文件已存在，请选择一个新名称...

source: Targeting item {0} / {1}
zh: 定位项目 {0} / {1}

source: Move to bank
zh: 转移到银行

source: Direction
zh: 方向

source: Include Internal
zh: 包括内部

source: Enabled Packets:
zh: 已启用数据包：
